Я стараюсь никого не обижать и быть хорошим
Даже за глаза человека не оскорблю
Даже мнение чужое уважаю, предположим
Только я никого не люблю
А люди любят
Они стоят с букетами в метро, как будто ждали свидания целый год
Люди любят
Хрусталь и столовое серебро
Достают на юбилей, покупают коньяк и торт
Люди любят
Хватают гантели, крутят педали, по утрам терпеливо выгуливают собак
Вы думали люди не любят? Не угадали...
Люди любят, да ещё как!
Мне стало жутко!
Спасите Русь!
Повсюду бабочки и розовые пони
Жизнь - это шутка, и я смеюсь
Хотя, на самом деле, юмора не понял
Все в мою сторону смотрят и молчат
А я в карманы прячу мокрые ладони
Я самозванец и меня наверняка разоблачат
А люди любят
И доказать это могли бы
Для чего иначе людям карате и борьба?
Люди любят
Они кому-то дуют на ушибы,
Температуру мерят поцелуями лба
